And this is "ETERNAL Kizuna."
E este é o "ETERNAL Kizuna".
Congratulations.
Parabéns.
The game we poured our hearts into
O jogo em que colocamos os nossos corações
has succeeded
conseguiu
beyond our expectations.
para além das nossas expectativas.
I’ll create a character based on me,
Vou criar uma personagem baseada em mim,
named Haruki.
chamado Haruki.
Headquarters in Japan
Sede no Japão
asked me to return for their big project.
pediram-me para voltar para o seu grande projeto.
Phat.
Legal.
Not a day went by without thoughts of you.
Não passou um dia sem que pensasse em ti.
Now I know
Agora sei
how important you are to me.
o quão importante és para mim.
Junji.
Junji.
You okay, Junji?
Estás bem, Junji?
Hey…
Olá…
We talked about this.
Nós falámos sobre isso.
When it's time to part ways,
Quando chega a hora de nos separarmos,
we wouldn’t cry.
não choraríamos.
At first…
Inicialmente…
I thought I could do it.
Pensei que conseguiria.
But…
Mas…
Now that it's happening,
Agora que isso está a acontecer,
I can't.
Não posso.
I'm not as strong as you are.
Eu não sou tão forte como tu.
Don't be like that.
Não seja assim.
Don't cry, Jun-chan.
Não chores, Jun-chan.
I promise
Eu prometo
I'll fly over
Eu vou voar sobre
to Japan whenever I'm free.
para o Japão sempre que estou livre.
Okay?
Ok?
Thanks, Jeans.
Obrigado, Jeans.
And…
E…
Don't worry about Hill, Boss.
Não se preocupe com Hill, chefe.
He's in good hands.
Ele está em boas mãos.
Not a single scratch on him.
Nem um único arranhão nele.
I'll take him out every night
Vou levá-lo a sair todas as noites
so he won't ever feel lonely.
para que ele nunca se sinta sozinho.
Ouch!
Ai!
I was joking. I wouldn't dare.
Eu estava a brincar. Eu não ousaria.
I think
Acho que
you're not crying
não está chorando
because you'll be far from Hill.
porque estará longe de Hill.
But because
Mas porque
you can't eat the green curry at my place anymore.
já não se pode comer o caril verde na minha casa.
Am I right?
Estou certo?
Really?
Mesmo?
Is that so?
É assim mesmo?
Maybe.
Talvez.
Anyway,
De qualquer forma,
Safe travels, Boss.
Boa viagem, chefe.
Thanks.
Obrigado.
Don't cry.
Não chore.
I'm not.
Eu não sou.
No more tears.
Chega de lágrimas.
Don't cry.
Não chore.
- I'm not crying. - Right.
- Não estou a chorar. - Certo.
Let's go.
Vamos.
Bye-bye.
Bye Bye.
I'll help.
Eu ajudo.
I hope your project goes well.
Espero que o seu projeto corra bem.
I'll always be cheering you on.
Eu estarei sempre a torcer por você.
Just like how Yuka
Assim como Yuka
always supported me with her smile.
sempre me apoiou com o seu sorriso.
Ganbatte ne!
Ganbatte não!
Take care of yourself
Cuide-se
while I’m gone.
enquanto eu estiver fora.
Drink lots of water
Beba muita água
when you eat those pork skewers.
quando come aqueles espetos de porco.
Got it.
Entendi.
And you too.
E você também.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Get plenty of rest.
Descanse bastante.
And…
E…
While I'm here,
Enquanto aqui estou,
I will…
Eu vou…
make sure I finish Haruki on time.
certifica-te de terminar Haruki a tempo.
Promise me
Prometa-me
we’ll say goodbye
nós diremos adeus
together on Yuka’s last day.
juntos no último dia de Yuka.
I promise.
Eu prometo.
Junji.
Junji.
Hill.
Colina.
(Three months later)
(Três meses depois)
Ohayo (Good morning), Hill.
Ohayo (Bom dia), Hill.
Ohayo, Junji.
Não te preocupes, Junji.
You can go back to sleep.
Pode voltar a dormir.
It’s still early in Thailand.
Ainda é cedo na Tailândia.
You also went to bed late last night.
Também foi dormir tarde ontem à noite.
No way.
Não é possível.
How could I?
Como poderia?
You're not here with me, Junji.
Não estás aqui comigo, Junji.
Alright, fine.
Tudo bem, tudo bem.
Go take a shower.
Vá tomar um banho.
Stop talking.
Pare de falar.
Right, go shower.
Certo, vá tomar banho.
Hill.
Colina.
Hill!
Colina!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Undress in the bathroom!
Tire a roupa na casa de banho!
They'll see everything.
Eles verão tudo.
Ta-da!
É isso!
Want some?
Quer um pouco?
Man…
Homem…
You're making me want to go back and have some.
Estás a fazer-me querer voltar e comer um pouco.
If you come back today,
Se voltar hoje,
I'll buy you a hundred sticks.
Eu compro-lhe cem paus.
Here.
Aqui.
Open wide.
Abra bem.
Get some rest, Hill.
Descansa um pouco, Hill.
You could faint.
Pode desmaiar.
But work's not done.
Mas o trabalho não acabou.
I want to finish it first.
Quero terminar primeiro.
I’m so tired, Junji.
Estou tão cansado, Junji.
Give me some encouragement.
Dê-me algum incentivo.
No, work until you drop.
Não, trabalhe até cair.
So stubborn.
Tão teimoso.
Just a bit, please?
Só um bocadinho, por favor?
Junji.
Junji.
It's so late. You're not afraid of ghosts?
Já é tão tarde. Não tem medo de fantasmas?
Boo!
Vaia!
Ghosts?
Fantasmas?
Save that for the kids.
Guarde isso para as crianças.
I just don't want you to stay up late.
Só não quero que fique acordado até tarde.
You always work so hard.
Trabalha sempre muito duro.
It's been tough lately
Tem sido difícil ultimamente
because we just started.
porque ainda agora começamos.
But I already got a team to help.
Mas já tenho uma equipa para ajudar.
Soon, it’ll be more manageable.
Em breve, será mais controlável.
[sighs]
[suspira]
I miss green curry and pork skewers a lot.
Tenho muitas saudades do caril verde e dos espetinhos de porco.
So,
Então,
you only miss the food?
só sente falta da comida?
Not anything else?
Nada mais?
Besides food,
Além da alimentação,
I miss…
Eu sinto falta de…
Oh!
Oh!
Tourist spots.
Pontos turísticos.
I still have many places in Thailand to visit.
Ainda tenho muitos locais para visitar na Tailândia.
Chiang Mai is pretty.
Chiang Mai é bonita.
Phuket is also great
Phuket também é ótima
for scuba diving.
para mergulho.
The Full Moon Party in Phang Nga.
A Festa da Lua Cheia em Phang Nga.
But,
Mas,
what I miss the most is…
O que mais sinto falta é…
Hey.
Olá.
You fell asleep?
Adormeceu?
You must be
Você deve ser
exhausted as well.
exausto também.
I just want you
Eu só te quero
to take care of yourself.
para cuidar de si.
Especially when I’m so far away.
Principalmente quando estou tão longe.
I…
EU…
I miss you, Hill.
Sinto a tua falta, Hill.
I really miss you.
Eu sinto mesmo a sua falta.
(Babe, what do you want for lunch?)
(Amor, o que queres almoçar?)
(Something hot. How about mala skewers?)
(Algo picante. Que tal espetadas de mala?)
(Mala may be hot, but not as hot as me. Tee-hee!)
(A Mala pode ser saborosa, mas não tanto como eu. Ri-ri!)
Geez.
Nossa.
You’re only a few steps apart and
Está a apenas alguns passos de distância e
you're still texting each other?
ainda estão a trocar mensagens?
Alright, everyone.
Tudo bem, malta.
Gather around.
Reúnam-se.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
- Hello, Boss. - Hi, Boss.
- Olá, chefe.
Are you well, Ms. Secretary?
A senhora está bem, Sra. Secretária?
How's the new boss?
Como está o novo chefe?
Boss Pao is way stricter than you.
O chefe Pao é muito mais rigoroso do que tu.
[laughs]
[risos]
Come on, Boss.
Vamos lá, chefe.
It's only temporary.
É apenas temporário.
Soon, they'll send someone to replace me.
Em breve, enviarão alguém para me substituir.
That'll take a while.
Isso vai demorar algum tempo.
They won't find someone that quickly.
Não encontrarão alguém tão rápido.
And you seem like a good fit for the role.
E você parece ser uma boa opção para o papel.
You mean it?
Você fala a sério?
Don't flatter me.
Não me bajule.
Anyway,
De qualquer forma,
I'll boot up the PC for your remote access.
Irei iniciar o PC para o seu acesso remoto.
I've shared the livestream schedule prep with the fans,
Partilhei a preparação da programação da transmissão em direto com os fãs,
through PRISMSTAR TH Channel Online,
através do canal PRISMSTAR TH Online,
as you've requested.
como solicitou.
Under the topic of
Sob o tema da
online game development in Japan.
desenvolvimento de jogos online no Japão.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Alright.
Tudo bem.
Back to work.
De volta ao trabalho.
Go on.
Prossiga.
I saw that, dear.
Eu vi isso, querida.
Aren't you going back to work?
Não vai voltar a trabalhar?
I'm just looking ahead, to where…
Estou apenas a olhar para a frente, para onde…
our company's future is.
o futuro da nossa empresa é.
I'm not at the office.
Não estou no escritório.
I'm at Phat's place.
Estou em casa do Phat.
What's up, Hill?
E aí, Hill?
I haven't seen you in days, bro.
Não te vejo há dias, mano.
Thought you'd quit and become a chef.
Pensei que desistiria e se tornaria chef.
You little…
O seu pequeno…
Now you're teasing me.
Agora está a provocar-me.
I'm here because of
Estou aqui por causa da
the new project.
o novo projeto.
It's a restaurant simulation game.
É um jogo de simulação de restaurantes.
So, I have to do my research here.
Então, tenho de fazer aqui a minha pesquisa.
And how's that coming along?
E como está a correr isso?
Still in the research stage.
Ainda em fase de pesquisa.
That's dope.
Isto é demais.
Is it the data you sent me?
São os dados que me enviou?
All those restaurant ingredients looked amazing.
Todos aqueles ingredientes do restaurante tinham um aspeto incrível.
I think you should add
Acho que deve adicionar
150 more vegetables.
Mais 150 legumes.
Dylon works at a Japanese restaurant.
Dylon trabalha num restaurante japonês.
Stop messing around, dude.
Deixa de brincar, pá.
Ugh.
Eca.
Ready?
Pronto?
Hang on, let me get the gloves.
Espere, deixe-me ir buscar as luvas.
These are such a pain.
Isso é uma chatice.
Ah…
Ah…
Here.
Aqui.
Pull.
Puxar.
Okay, all set.
Ok, tudo pronto.
Before we make sashimi,
Antes de fazermos o sashimi,
we need to slice the fish first.
precisamos de cortar o peixe primeiro.
Ready, Chef Bay?
Pronto, Chef Bay?
Ready, Chef Phat.
Pronto, Chef Phat.
Mwah, mwah.
Uau, uau.
Quit fooling around.
Pare de brincar.
Focus.
Foco.
Here, start slicing.
Aqui, comece a fatiar.
How?
Como?
I literally just showed you.
Eu literalmente acabei de lhe mostrar.
Right.
Certo.
More diagonally.
Mais na diagonal.
- That's good. - Like this?
- Isso é bom. - Assim?
Too thick.
Muito grosso.
What? Still too thick?
O quê? Ainda está muito espesso?
Seriously.
A sério.
Okay.
Ok.
Good.
Bom.
Ow!
Ai!
Did you cut yourself?
Cortou-se?
Maybe.
Talvez.
Ouch!
Ai!
Stop messing about.
Pare de brincar.
Come on.
Anda lá.
Focus.
Foco.
A little encouragement?
Um pouco de incentivo?
Just hurry up.
Só se apresse.
I got it. I'm done!
Entendi. Terminei!
See?
Ver?
There.
Ali.
It's finished. Where's my praise?
Acabou. Onde está o meu louvor?
Good.
Bom.
Do I get a reward?
Ganho uma recompensa?
What reward?
Que recompensa?
But we're packed today.
Mas estamos lotados hoje.
It's fine, we just need to adjust a bit.
Está tudo bem, só precisamos de nos ajustar um pouco.
Quick.
Rápido.
That's it.
É isso.
The camera's rolling, you know?
A câmara está a gravar, sabia?
Careful.
Cuidadoso.
You’ll knock over the glasses.
Vai derrubar os copos.
Oh, man.
Ah, pá.
Ta-da!
É isso!
Perfectly done.
Feito na perfeição.
Well? Check it out.
E então? Dê uma vista de olhos.
How is this perfect?
Como é que isso é perfeito?
It’s wrong.
Está errado.
But I did as you said.
Mas fiz como disseste.
I copied yours.
Copiei o seu.
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
Sitting here,
Sentado aqui,
the placement
a colocação
is in this order, right?
está nesta ordem, certo?
For this side…
Para este lado…
you have to arrange in the same order.
tem de organizar na mesma ordem.
Spoon's of the left.
Colheres da esquerda.
But you put it on the right.
Mas colocou-o à direita.
They're a lefty.
Eles são canhotos.
No.
Não.
See?
Ver?
You talk back every single time.
Você responde sempre.
Sorry.
Desculpa.
But,
Mas,
there's no need to shout.
não há necessidade de gritar.
You're the reason I had to.
És a razão pela qual tive que fazer isso.
Come on.
Anda lá.
Hurry up.
Despacha-te.
Switch them.
Troque-os.
Softer, will you?
Mais suave, consegue?
That’s not right.
Isso não está certo.
The knife should go on the inside.
A faca deve ficar na parte interior.
Ugh.
Eca.
Why so difficult?
Porquê tão difícil?
It’s all cutlery.
É tudo talheres.
Make sure the wine glass is at an angle.
Certifique-se de que o copo de vinho está inclinado.
That'll make it easier to grab it.
Isso tornará mais fácil apanhá-lo.
- That'll make it easier to grab it. - Wait.
- Isso vai facilitar na hora de pegar. - Espere.
Forty five degrees?
Quarenta e cinco graus?
Yes, here.
Sim, aqui.
You tricked me again.
Você enganou-me novamente.
Do it yourself.
Faça você mesmo.
Ugh.
Eca.
- Like this? Good? - Yeah.
- Assim? Bom? - É.
That's right.
Isso mesmo.
- Finally. - Good.
- Finalmente. - Bom.
What’s next?
O que vem a seguir?
Where’s the napkin?
Onde está o guardanapo?
Huh?
Hã?
I told you already.
Eu já te disse.
Where is it?
Onde está?
I don't know. How could I know?
Não sei. Como poderia eu saber?
I sent you a list of things to prepare.
Enviei-lhe uma lista de coisas a preparar.
- But it’s your place. - Go.
- Mas é o seu lugar. - Vá.
Doesn't matter.
Não importa.
Which hair color
Qual a cor de cabelo
would suit Haruki?
combinaria com o Haruki?
I'd say gray.
Eu diria cinzento.
Or silver.
Ou prata.
It's a nice contrast to Yuka's pink hair.
É um belo contraste com o cabelo cor-de-rosa de Yuka.
Okay, let's see.
Ok, vamos lá ver.
Let's go.
Vamos.
[background chatter] Gray, like this.
[conversa de fundo] Gray, assim.
[background chatter] Yeah.
[conversa de fundo] Sim.
[background chatter] Looks good.
[conversa de fundo] Parece bom.
And this outfit.
E esta roupa.
[background chatter] Try white.
[conversa de fundo] Experimente o branco.
[background chatter] Too pale.
[conversa de fundo] Muito pálido.
I have an update to share with you all.
Tenho uma atualização para partilhar com todos vós.
[background chatter]
[conversa de fundo]
I think blue might be better.
Acho que o azul pode ser melhor.
- We can try. - Yeah, try it.
- Podemos tentar. - Sim, tente.
That'll match the outfit.
Isso vai combinar com a roupa.
Also Yuka's pink hair and outfit…
Também o cabelo e a roupa cor-de-rosa de Yuka…
Can we change the mountain to the sea?
Podemos transformar a montanha em mar?
Sure.
Claro.
Yeah, and…
Sim, e…
I have an announcement
Eu tenho um anúncio
about bonuses.
sobre bónus.
Now, now.
Agora, agora.
Cat got you all's tongues now?
O gato já vos apanhou a língua?
Come on.
Anda lá.
So, what about the bonus?
Então, e o bónus?
I'm excited.
Estou entusiasmado.
About the bonus I just mentioned,
Sobre o bónus que acabei de referir,
there is…
existe…
Well,
Bem,
There's no update yet.
Ainda não há qualquer atualização.
- The show's over. - Real smooth, man.
- O concerto acabou. - Muito tranquilo, pá.
- What's his problem? - Slick.
- Qual é o problema dele? - Esperto.
I'm not done.
Ainda não terminei.
Because this is
Porque isso é
extremely important.
extremamente importante.
I believe many of you already noticed.
Acredito que muitos de vós já repararam.
Within our game,
Dentro do nosso jogo,
many players
muitos jogadores
have maxed out their levels.
atingiram os seus níveis máximos.
In other words,
Em outras palavras,
our game has hit a wall.
o nosso jogo chegou ao fim.
So the company wants to make a "Bonus Stage".
Assim a empresa quer fazer um "Palco Bónus".
And the Game Designer who will
E o Game Designer que irá
plan
plano
and present it
e apresentá-lo
is none other than…
não é outro senão…
None other than
Ninguém menos que
the one who created Mike.
aquele que criou o Mike.
That's you, Hill.
És tu, Hill.
[cheers and applause]
[aplausos e vivas]
Congratulations, Hill.
Parabéns, Colina.
He's the perfect fit for this.
Ele é a pessoa perfeita para isso.
Good luck!
Boa sorte!
Thanks.
Obrigado.
You’re the chosen one.
Você é o escolhido.
And you'll be presenting
E estará a apresentar
at the headquarters in Tokyo.
na sede em Tóquio.
What?!
O quê?!
Yup.
Sim.
In Japan?
No Japão?
- Correct. - Yeah.
- Correto. - Sim.
And you only have this week to prepare.
E só tem esta semana para se preparar.
Your flight's next week.
O seu voo é na semana que vem.
Wait a minute.
Espere um minuto.
We're shutting down
Estamos a fechar
Yuka's game this week, right?
O jogo da Yuka esta semana, certo?
Haruki's design isn't done yet.
O design de Haruki ainda não está pronto.
Headquarters in Tokyo
Sede em Tóquio
wants you to take on this role.
quer que assuma esse papel.
Yep.
Sim.
As for your schedule,
Quanto à sua agenda,
that's your problem.
esse é o seu problema.
Right.
Certo.
You might have to say goodbye to Yuka in Japan.
Talvez tenha de dizer adeus a Yuka no Japão.
Now you must be worried
Agora deve estar preocupado
about how to prepare for it,
sobre como se preparar para o mesmo,
right?
certo?
You'll get helpers.
Receberá ajudantes.
We'll assign you three coaches
Nós atribuir-lhe-emos três treinadores
to train you before you go to Japan.
para o treinar antes de ir para o Japão.
Yeah!
Sim!
And…
E…
Who are the these coaches?
Quem são estes treinadores?
[laughs mischievously]
[risos traquinas]
As your first coach,
Como seu primeiro treinador,
I'll help with the Bonus Stage.
Vou ajudar com o Estágio Bónus.
You will?
Você vai?
Let's see.
Vamos ver.
The players
Os jogadores
must win over Mike's mom and sister?
deve conquistar a mãe e a irmã de Mike?
Both of them have traumas with love
Ambos têm traumas amorosos
and are against Mike dating.
e são contra o namoro de Mike.
Sounds good?
Parece bom?
Why does that sound so…
Porque é que isto soa tão...
so cliché?
tão clichê?
Cliché?
Clichê?
Yeah.
Sim.
Damn, cliché?
Caramba, clichê?
If that's too cliché,
Se isto for muito clichê,
then…
depois…
What you just recited
O que acabou de recitar
were simple phrases
eram frases simples
that'll help you get by in Japan.
vai ajudá-lo a se virar no Japão.
Alright, one more time.
Certo, mais uma vez.
Got it.
Entendi.
Where's the train station?
Onde fica a estação de comboios?
I lost my wallet.
Perdi a minha carteira.
I'm lost.
Estou perdido.
Excellent.
Excelente.
You memorized them so quickly.
Você memorizou-os tão rápido.
Well,
Bem,
I did some homework as well.
Também fiz alguns trabalhos de casa.
Really?
Mesmo?
Then tell me what you know.
Então diga-me o que sabe.
So…
Então…
From what I can remember…
Que me lembre…
Me means eyes.
Eu significa olhos.
Yes.
Sim.
Legs is Ashi.
Pernas é Ashi.
Mimi means ears.
Mimi significa orelhas.
Buta means pig.
Buta significa porco.
Kani means crab.
Kani significa caranguejo.
Inu means dog.
Inu significa cão.
Iku means to go.
Iku significa ir.
Kuru means to come.
Kuru significa vir.
Ocha means tea.
Ocha significa chá.
And Kohi means coffee.
E Kohi significa café.
Teehee!
Ei!
Very good.
Muito bom.
Impressive.
Impressionante.
Nah, come on.
Não, vamos lá.
I got it from TikTok.
Eu arranjei isso no TikTok.
By the way,
Já agora,
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
What is it?
O que é?
Well…
Bem…
I'd like you
Eu gostaria de ti
to teach me a dish to win Junji's heart.
para me ensinar um prato para conquistar o coração de Junji.
I see.
Eu vejo.
That'd be green curry.
Isso seria caril verde.
You scared me for a bit there.
Assustou-me um pouco.
I'll do it.
Eu farei isso.
Thank you.
Obrigado.
- It's boiling. - Just a second.
- Está a ferver. - Só um segundo.
Done.
Concluído.
Chillies.
Pimentas.
Okay.
Ok.
Next is meat.
O próximo é a carne.
Yes.
Sim.
Add meat first, right?
Adicione primeiro a carne, certo?
Meat.
Carne.
Okay.
Ok.
Do you remember what to add next?
Lembra-se do que adicionar em seguida?
Eggplants?
Beringelas?
I remember.
Eu lembro-me.
Eggplants.
Beringelas.
Wait up.
Espere.
You have to tear them first.
Tem que rasgá-los primeiro.
- Tear them. - Tear them?
- Rasgá-los. - Rasgá-los?
- Yes.
- Sim.
Otherwise it won't be fragrant.
Caso contrário, não será perfumado.
- Like this? - Yeah.
- Assim? - Sim.
Good.
Bom.
Okay.
Ok.
A bit smaller.
Um pouco mais pequeno.
Good.
Bom.
Hm…
Hum…
Wow!
Uau!
Not bad at all
Nada mau mesmo
for your first try.
para a sua primeira tentativa.
Well, it's your recipe.
Bem, a receita é sua.
It must be good.
Deve ser bom.
Careful.
Cuidadoso.
Is it cooked?
Está cozido?
- It's cooked. - Nice.
- Está cozido. - Fixe.
Careful, it’s hot.
Cuidado, está calor.
Nom, nom.
Nome, nome.
Oh!
Oh!
Hoh! (hot).
Hã! (quente).
Damn.
Maldito.
That's too many layers!
São muitas camadas!
You're not going to a snow town.
Não vai para uma cidade de neve.
But.
Mas.
Isn't it cold in Japan?
Não está frio no Japão?
I don't want freeze to death.
Não quero morrer congelado.
You're there for the presentation.
Está lá para a apresentação.
You need to stand out
Você precisa de se destacar
to leave a lasting impression.
para deixar uma impressão duradoura.
Oh.
Oh.
That one will catch their eyes.
Essa vai chamar a atenção deles.
But it lacks credibility.
Mas falta credibilidade.
What?
O quê?
This one will do.
Este serve.
This is the one.
É esse mesmo.
It's perfect for you as a Game Designer.
É perfeito para si como designer de jogos.
So handsome.
Tão lindo.
Thank you, Ms. Jeans.
Obrigada, Sra. Jeans.
Hill.
Colina.
Here, a gift for Boss.
Aqui, um presente para o chefe.
This will remind him of Thailand.
Isso fará com que se lembre da Tailândia.
Take it.
Pegue nele.
The elephant pants?
As calças de elefante?
What's wrong?
O que está errado?
This is Thailand's soft power, you know?
Este é o soft power da Tailândia, sabia?
Got it?
Entendi?
Alright.
Tudo bem.
Make sure you don't lose it, okay?
Não perca, ok?
- Thanks, Bay. - Don't forget.
- Obrigado, Baía. - Não te esqueças.
Take this.
Pegue nisto.
It's the best.
É o melhor.
Best gift from Thailand.
Melhor presente da Tailândia.
Durian.
Durião.
Hey!
Olá!
Durian?
Durião?
I can't bring it on the plane, Pao.
Não posso levar isso no avião, Pao.
I know that!
Eu sei que!
I'm not that dumb, dude.
Eu não sou assim tão burro, pá.
It's dried mango.
É manga seca.
A Premium grade one.
Um de qualidade Premium.
Once he had some,
Uma vez que teve alguns,
he'll surely miss Thailand.
certamente sentirá falta da Tailândia.
I see.
Eu vejo.
Alright, thank you.
Tudo bem, obrigado.
When you meet Junji,
Quando conhece Junji,
use that irresistible recipe.
utilize esta receita irresistível.
And safe travels.
E viagens seguras.
Got it.
Entendi.
Thank you.
Obrigado.
Send my regards to Jun-chan.
Mande lembranças à Jun-chan.
Is Jun-chan picking you up at the airport?
O Jun-chan vai buscar-te ao aeroporto?
He's probably working.
Ele provavelmente está a trabalhar.
We haven't talked much.
Não conversamos muito.
Oh.
Oh.
It’s almost time.
Está quase na hora.
Alright.
Tudo bem.
Yeah, go on.
Sim, continue.
- Thanks, everyone. - Have a safe trip.
- Obrigado a todos. - Tenham uma boa viagem.
- See you! - Safe travels.
- Até logo! - Boa viagem.
- We'll miss you. - I'll miss you, man.
- Sentiremos a sua falta. - Vou sentir a tua falta, cara.
- Keep in touch. - Bye!
- Mantenha o contacto. - Tchau!
- Will do! - Go.
- Farei isso! - Vai.
Which counter?
Qual contador?
I'll go with you.
Eu vou contigo.
Hello.
Olá.
May I see your passport?
Posso ver o seu passaporte?
Passport.
Passaporte.
How’s everything? All good?
Como vão as coisas? Tudo bem?
I’m fine, Junji.
Estou bem, Junji.
But where are you now?
Mas onde está agora?
At the office?
No escritório?
I'm outside the meeting room.
Estou fora da sala de reuniões.
You know, I'm more excited
Sabe, estou mais entusiasmado
to see you than anything.
vê-lo do que qualquer outra coisa.
Hill.
Colina.
About today,
Sobre o dia de hoje,
I won't be at the meeting.
Não estarei na reunião.
Something came up.
Aconteceu algo.
Really?
Mesmo?
That’s okay.
Tudo bem.
Are we
Somos nós
going to say goodbye to Yuka together tonight?
vamos despedir-nos da Yuka juntos esta noite?
Sorry.
Desculpa.
I have important work to do tonight.
Tenho um trabalho importante para fazer esta noite.
So, I can't say goodbye to Yuka with you.
Então, não me posso despedir da Yuka contigo.
Junji.
Junji.
It's been four months.
Já passaram quatro meses.
I thought I could finally
Eu pensei que finalmente poderia
see you again on this trip.
vejo-o novamente nesta viagem.
I'm sorry, Hill.
Sinto muito, Hill.
It's really urgent.
É mesmo urgente.
Well,
Bem,
this trip is also very short.
esta viagem também é muito curta.
Two days.
Dois dias.
And I'm going back tomorrow.
E eu volto amanhã.
So, we really couldn't meet up?
Então, não nos pudemos mesmo encontrar?
Even if we can't meet today,
Mesmo que não nos possamos encontrar hoje,
we'll meet again another time.
voltaremos a encontrar-nos outra hora.
I miss you, Hill.
Sinto a tua falta, Hill.
Do you miss me?
Sente a minha falta?
Of course.
Claro.
I want you to be in a good mood
Quero que esteja de bom humor
before the presentation.
antes da apresentação.
I promise I’ll see you
Eu prometo que te verei
as soon as work’s done.
assim que o trabalho estiver concluído.
Thanks, Junji.
Obrigado, Junji.
Mr. Hill, this way please.
Senhor Hill, por aqui, por favor.
Yes.
Sim.
Now, I have some sample scenes of our Bonus Stage.
Agora, tenho algumas cenas de amostra do nosso Estágio Bónus.
This is the last one.
Este é o último.
Your idea is brilliant.
A sua ideia é brilhante.
It’ll really help with promoting the game.
Isso realmente ajudará a promover o jogo.
Thank you for the kind compliment.
Obrigado pelo simpático elogio.
I’ll keep working hard.
Vou continuar a trabalhar duro.
[applause]
[aplausos]
What?
O quê?
Still not answering.
Ainda não responde.
I was so ready to brag.
Eu estava tão pronto para me gabar.
Junji must be busy.
O Junji deve estar ocupado.
(I'm at the hotel.)
(Estou no hotel.)
(Is everything okay? You seem busy.)
(Está tudo bem? Parece ocupado.)
(Take care of yourself.)
(Cuide-se.)
(I'll go shower. Talk to you later.)
(Vou tomar banho. Falo contigo mais logo.)
I'm sorry, Yuka.
Sinto muito, Yuka.
I really wanted to finish Haruki
Eu queria mesmo terminar o Haruki
so he could be with you.
para que ele pudesse estar consigo.
But I failed.
Mas falhei.
It's alright.
Está tudo bem.
That's not important.
Isso não é importante.
Because what matters most to me
Porque o que mais me importa
is you, Hill.
és tu, Hill.
I was created to take care of you and support you.
Fui educado para cuidar de si e apoiá-lo.
Thanks a lot, Yuka.
Muito obrigado, Yuka.
All this time,
Todo este tempo,
you meant so much to me.
significaste muito para mim.
I've grown mature
Eu amadureci
and come this far.
e chegou até aqui.
It's partly
É em parte
because you've encouraged me.
porque me encorajou.
I’m so proud of you, Hill.
Estou muito orgulhoso de ti, Hill.
For completing such a difficult task today.
Por concluir uma tarefa tão difícil hoje.
Tomorrow and the days that follow,
Amanhã e os dias que se seguem,
I'll always be by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
Ganbatte ne!
Ganbatte não!
Thank you so much, Yuka.
Muito obrigada, Yuka.
Goodbye.
Adeus.
Goodbye, Hill.
Adeus, Colina.
Ganbatte ne! Always.
Ganbatte ne! Sempre.
Feeling lonely?
Sente-se solitário?
Let me be your friend.
Deixe-me ser seu amigo.
Ganbatte ne!
Ganbatte não!
You can do it!
Você consegue!
I'm waiting for the day you succeed.
Estou à espera do dia em que terá sucesso.
Ganbatte ne!
Ganbatte não!
Rise and shine.
Levante e brilhe.
It's time to wake up.
Está na hora de acordar.
Yeah!
Sim!
Yuka.
Yuka.
I completed the mission.
Eu completei a missão.
Yuka!
Yuka!
It'll be fine, Hill.
Vai correr tudo bem, Hill.
I know you can do it.
Eu sei que consegues.
Thanks, Yuka.
Obrigada, Yuka.
I won’t let you disappear.
Não o vou deixar desaparecer.
(I'm heading to the airport now.)
(Vou para o aeroporto agora.)
I went all the way to Japan to see you.
Fui até ao Japão para te ver.
What the hell, Junji.
Que raio, Junji.
What got you so busy?
O que o deixou tão ocupado?
Look.
Olhar.
These nice gifts.
Estes presentes legais.
But you don’t get them, Junji.
Mas não os compreendes, Junji.
Serves you right.
Bem feito para si.
[doorbell rings]
[campainha toca]
I'm coming.
Estou a chegar.
Once is enough.
Uma vez é suficiente.
[doorbell rings]
[campainha toca]
Junji.
Junji.
Did you miss me,
Tens saudades de mim,
Hill?
Colina?
Hold up.
Resistir.
Why?
Porquê?
Don’t hug me.
Não me abrace.
You broke your promise.
Você quebrou a sua promessa.
You promised
Você prometeu
to be with me on Yuka’s last day.
para estar comigo no último dia de Yuka.
But you didn’t.
Mas não o fez.
I went all the way to Japan.
Fui até ao Japão.
Even if we couldn’t meet up,
Mesmo que não nos pudéssemos encontrar,
we could've called.
podíamos ter ligado.
Or read my messages.
Ou leia as minhas mensagens.
I know you're sulking.
Eu sei que está de mau humor.
I'm sorry.
Lamento.
But…
Mas…
Work was really tough.
O trabalho era muito difícil.
You must be really, really busy.
Deve estar muito, muito ocupado.
It was urgent.
Era urgente.
Had to fly to Korea for a big sponsorship deal.
Tive de voar para a Coreia para um grande acordo de patrocínio.
I was on the plane
Eu estava no avião
when you called.
quando ligou.
After I'm done, I rushed to see you.
Depois de terminar, corri para te ver.
So I did as I promised.
Então fiz o que prometi.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Have you eaten?
Já comeste?
I came straight to you.
Vim diretamente até si.
So…
Então…
I haven't eaten anything.
Eu não comi nada.
You can have this.
Pode ficar com ele.
It's your gift.
É o seu presente.
What?
O quê?
Go shower first.
Vá tomar banho primeiro.
Ugh.
Eca.
You just got back.
Acabou de voltar.
Go, go.
Vai, vai.
Alright, mom.
Tudo bem, mãe.
Together?
Juntos?
Hey!
Olá!
Fine, come on.
Muito bem, vamos lá.
Junji.
Junji.
How is it?
Como é?
Tastes good?
Tem um bom sabor?
Good.
Bom.
Tomorrow,
Amanhã,
I'll take you out for some good food.
Vou levar-te a comer alguma coisa boa.
How long are you staying for?
Por quanto tempo vai ficar?
Three days.
Três dias.
Only three days?
Apenas três dias?
That's so short.
Isto é tão curto.
Thought you'd be here longer.
Pensei que ficaria aqui mais tempo.
Just a brief visit, huh?
Só uma visita rápida, hein?
It's alright.
Está tudo bem.
Better than not seeing you at all.
Melhor do que não te ver.
The thing is,
A questão é que,
I've been counting days
Estou a contar os dias
until your project is over.
até que o seu projeto termine.
So we can be together again.
Para que possamos voltar a estar juntos.
Junji.
Junji.
Are you okay?
Está bem?
If I
Se eu
ever make you uncomfortable,
alguma vez te deixou desconfortável,
just tell me.
apenas me diga.
It’s better than
É melhor que
seeing you suffer like this.
vendo-o sofrer assim.
I…
EU…
I have something important
Eu tenho algo importante
to tell you, Hill.
para te dizer, Hill.
But…
Mas…
What is it, Junji?
O que é, Junji?
You can tell me.
Pode me dizer.
I…
EU…
I don’t think I’ll be coming back to Thailand.
Acho que não voltarei à Tailândia.
Jeans will also relocate to Japan.
A Jeans será também transferida para o Japão.
To find new inspiration.
Para encontrar nova inspiração.
When I said I might not be back,
Quando disse que talvez não voltasse,
it's because this project
é porque este projeto
is really big.
é realmente grande.
Two years, at least.
Dois anos, pelo menos.
Junji.
Junji.
So we really won't get to be together?
Então não vamos mesmo ficar juntos?
If that's the case…
Se for esse o caso…
Can I ask you for one thing?
Posso pedir-te uma coisa?
Junji.
Junji.
Hill.
Colina.
In Japan,
No Japão,
they're looking for a skilled Game Designer
estão à procura de um designer de jogos qualificado
for the project.
para o projeto.
I was asked to
Pediram-me para
invite you
convidar-te
to come work in Japan.
para vir trabalhar para o Japão.
You've only worked here for a year,
Só trabalha aqui há um ano,
but
mas
your work is amazing.
o seu trabalho é incrível.
Everyone recognized your work.
Todos reconheceram o seu trabalho.
Junji.
Junji.
I'm happy
Estou feliz
about work,
sobre o trabalho,
but
mas
what makes me happiest
o que me faz mais feliz
is the fact that I'll get to
é o facto de que vou chegar a
hug you in person.
abraçar-te pessoalmente.
No more sending you hugs through the phone.
Chega de mandar abraços pelo telefone.
You really mean it?
Você realmente fala a sério?
Yeah.
Sim.
- Really? - Really.
- Mesmo? - Mesmo.
Don't cry.
Não chore.
Junji.
Junji.
You're late.
Está atrasado.
Sorry.
Desculpa.
Shall we go?
Vamos?
Junji-san.
Junji-san.
Will you be my boyfriend?
Queres ser meu namorado?
Thank you for
Obrigado por
always
sempre
supporting me.
apoiando-me.
I love you.
Amo-te.
Without Yuka,
Sem Yuka,
I wouldn’t be who I am today.
Eu não seria quem sou hoje.
But really,
Mas realmente,
I should be thanking you.
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Forget the past.
Esqueça o passado.
Let's make new memories together.
Vamos criar novas memórias juntos.
(At the company party)
(Na festa da empresa)
Let me introduce our new Senior Game Designer
Deixe-me apresentar o nosso novo Designer de Jogos Sénior
from Thailand.
da Tailândia.
Please.
Por favor.
Hello.
Olá.
I'm Hill.
Eu sou o Hill.
Nice to meet you all.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Just messing with you.
Só a brincar com você.
Have a seat.
Sente-se.
This is Hill.
Este é o Hill.
Ah, Mr. Hill.
Ah, Sr. Colina.
Nice to meet you, Hill.
Prazer em conhecê-lo, Hill.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Can you speak Japanese?
Fala japonês?
A little bit.
Um pouco.
I'm Japanese.
Eu sou japonês.